escrituras y otros instrumentos en nombre de Salud Pública, a menos que tal poder sea de 
otra manera delegado por la Junta o por los Estatutos Revisados de Colorado. 
B. Vicepresidente: El vicepresidente de la Junta desempeñará las funciones del 
Presidente de la Junta en caso de ausencia, renuncia, fallecimiento o incapacidad del 
Presidente. 
C. Secretario: El Secretario de la Junta será el Director Ejecutivo, o su designado 
personal. El Director Ejecutivo tendrá la autoridad y responsabilidad determinada por 
la Junta de Salud y según lo establecido en la Parte 5 del Artículo 1 del Título 25, C.R.S. El 
El Director Ejecutivo y el Administrador del Condado consultarán durante todo el 
presupuesto del año en materia de coordinación de servicios administrativos y de apoyo, y 
en materia de la integración de servicios de apoyo, para crear operaciones eficientes y 
costo efectivas.  
D. Tesorero: El Tesorero del Condado de El Paso actuará como Tesorero del Condado de El 
Paso. Salud pública. El Tesorero mantendrá todos los fondos de Salud Pública en una 
cuenta en un depositario según lo autorizado por la ley de Colorado y de acuerdo con el 
Depósito Público Ley de Protección, Sección 11-10.5-10 1, et seq. CRS Dicha cuenta será 
una “El Paso Fondo de Salud Pública del Condado, creado por el Tesorero según lo 
dispuesto en la Sección 25-1-5 11, CRS Todos los retiros de dichos fondos se permitirán 
únicamente si están certificados por el Presidente o, por cualquier miembro de la Junta 
designado por el Presidente y el Director Ejecutivo. 
SECCIÓN 1.3: REUNIONES 
A. Reuniones ordinarias: La Junta establecerá un calendario de reuniones ordinarias cada 
año en un lugar que será designado por la Junta. Dicho cronograma podrá modificarse 
periódicamente por la Junta, según sea necesario. Para facilitar la grabación digital, e 
Internet y transmisiones televisivas, la Junta de Salud celebrará normalmente sus reuniones 
ordinarias en la Sala de Audiencias del Centro de Desarrollo Regional de Pikes Peak 2880 
International Circle, Colorado Springs, CO. Todas las reuniones de la Junta se grabarán 
digitalmente. Si el servicio es disponible, todas las reuniones también se retransmitirán en 
directo por Internet. Además, si servicio esté disponible, se retransmitirán las grabaciones 
de vídeo y audio de todas las reuniones a través de un canal de televisión por cable de 
acceso local. Las reuniones ordinarias de cada año serán como que determine la Junta de 
Salud. 
B. Reuniones Extraordinarias: Las reuniones especiales podrán ser convocadas por el 
Presidente, el Director Ejecutivo, o la mayoría del Consejo en cualquier momento con tres 
días de antelación, o en caso de emergencia, aviso de 24 horas por teléfono u otro medio 
electrónico. 
C. Quórum: La mayoría de los miembros de la Junta constituirá quórum para la 
transacción de negocios en cualquier reunión, pero si no existe quórum, aquellos miembros 
en La asistencia podrá aplazar la reunión hasta una hora determinada. 
D. Asistencia a las reuniones/Remoción de un miembro: Se espera que los miembros de la 
junta asistan al menos el ochenta por ciento (80%) de todas las reuniones ordinarias y 
extraordinarias. Las razones en caso de ausencia se comunicarán con antelación, si es 
posible, al Presidente.   
