SECCIÓN 1.4: COMITÉS 
La mayoría de la Junta tendrá la facultad de nombrar titulares, temporales o ad hoc. 
comités que se consideren necesarios para estudiar los asuntos que se someten a la 
consideración de la Junta y tomar decisiones recomendaciones al pleno de la Junta. La 
Junta podrá designarse como Comité en pleno para conocer sobre los asuntos que se le 
sometan. La creación de todos esos comités y los nombramientos de estos se harán en una 
reunión abierta y pública. Todas las reuniones del comité deberán llevarse a cabo a 
conformidad con la Ley de Reuniones Abiertas de Colorado, Sección 24-6-402, C.R.S. 
SECCIÓN 1.5: AUDITORÍA ANUAL Y PRESUPUESTO ANUAL 
Tan pronto como sea práctico después de la aprobación de una auditoría anual de Salud 
Pública, el Secretario deberá presentar en las oficinas de la Junta de Comisionados del 
Condado de El Paso, un informe de las actividades de Salud Pública del año anterior, cuya 
auditoría incluirá copia de las recomendaciones del auditor, si las hubiere. En o antes del 1 
de septiembre de cada año, Salud Pública presentará a la Junta de Comisionados del 
Condado una propuesta de presupuesto para el próximo año fiscal de Salud Pública para 
proporcionar a la Junta de Comisionados del Condado una oportunidad de proporcionar el 
dinero necesario, dinero sobreestimado procedente de excedentes, subvenciones y 
donaciones para cubrir el costo total de mantener la salud pública durante el período 
siguiente año fiscal mediante una asignación del fondo general del condado. 
SECCIÓN 1.6: PLAN DE SALUD DEL CONDADO 
Tan pronto como sea posible después de la adopción del plan estatal de mejora de la salud 
pública requerido bajo la Sección 25-1-504, C.R.S., Salud Pública deberá comenzar el 
desarrollo de un plan de mejora de la salud pública en todo el condado. La Junta no 
adoptará tal plan de mejora de la salud pública de todo el condado hasta que se haya 
puesto a disposición del público para revisar y comentar un borrador que esté 
materialmente completo. Tan pronto como el proyecto de un plan de mejora de la salud 
pública en todo el condado está disponible para revisión pública y comentario, la Junta 
presentará a la Junta de Comisionados del Condado una copia de dicho borrador para 
brindar a la Junta de Comisionados del Condado la oportunidad de revisar y comentar. 
SECCIÓN 1.7: ACTUALIZACIÓN ANUAL 
Una vez al año, Salud Pública preparará y la Junta proporcionará un Informe Anual por 
escrito Actualización a la Junta de Comisionados del Condado sobre las actividades del 
año anterior de Salud Pública. 
SECCIÓN 1.8: AUTORIDAD PARLAMENTARIA 
Las reglas contenidas en la edición actual de las Reglas de orden de Robert recientemente 
revisadas deberán regirán el Consejo en todos los casos en los que sean aplicables y en los 
que no sean inconsistente con los Estatutos Revisados de Colorado. 
SECCIÓN 1.9: ENMIENDA DE ESTATUTOS 
Los Estatutos podrán ser modificados en cualquier reunión ordinaria o extraordinaria de la 
Junta por mayoría voto de al menos cinco (5) miembros de la Junta. Excepto en caso de 
una circunstancia apremiante que requiere una enmienda inmediata a los Estatutos, 
cualquier propuesta de enmienda a los estatutos se presentarán a la Junta en forma de 
borrador en una reunión ordinaria al menos un mes antes de la consideración final por parte 
