Si un miembro de la Junta tiene más de tres (3) ausencias durante cualquier año calendario, 
será el deber del Presidente y el Vicepresidente de consultar con dicho miembro sobre su 
su continua disposición y capacidad para servir en la Junta. Sin perjuicio del  
compromiso del Presidente y Vicepresidente de consultar, nada impide que la Junta 
Directiva de Salud recomiende a la Junta de Comisionados del Condado la eliminación de 
un miembro que tenga más de tres (3) ausencias en cualquier año calendario. Sólo la junta 
de Comisionados del Condado tendrá la autoridad para destituir a un miembro. La 
autoridad de la Junta de Salud se limita a hacer recomendaciones para la remoción a la 
Junta de Salud Comisionados del condado. 
E. Agenda de la reunión: Una agenda escrita, en la medida requerida por la ley, será 
preparada por el Secretario o subsecretario para cada reunión ordinaria y extraordinaria 
de la Junta, y publicado al menos 24 horas antes de la reunión en el lugar o lugares 
establecidos cada año por la Junta según lo exige la ley. El orden del día de la reunión 
ordinaria generalmente se preparará y enviado por medios electrónicos a todos los 
miembros de la Junta al menos cinco (5) días antes de cada reunión ordinaria. El orden del 
día de cada reunión ordinaria y extraordinaria consistirá en puntos 
solicitado por el presidente de la Junta o, en defecto de éste, el Vicepresidente. 
El Presidente, el Director Ejecutivo, o al menos tres (3) miembros del Directorio. Junta 
Los miembros presentarán solicitudes de temas del orden del día al Presidente o, en su 
caso, en ausencia, el vicepresidente y el Director Ejecutivo. El orden del día podrá ser 
modificado por el presidente o por mayoría de votos de los miembros de la Junta presentes. 
F. Sesiones Ejecutivas: El presidente votará a los miembros de la Junta y, con el 
consentimiento de dos tercios (2/3) de los miembros de la Junta presentes, podrán celebrar 
una sesión ejecutiva a puertas cerradas. Si, si no se da el consentimiento para la sesión 
ejecutiva a puertas cerradas, el tema podrá discutirse en sesión abierta o retirado de su 
consideración. Los motivos para ir a sesión ejecutiva: solo serán aquellos permitidos para 
un organismo público local bajo la Sección 24-6-402, C.R.S. 
G. Sin Autoridad Administrativa: La Junta actuará únicamente mediante moción o 
resolución en una reunión ordinaria o extraordinaria de la Junta Directiva. Ningún miembro 
individual de la Junta dará dirección administrativa individual al Director Ejecutivo o al 
personal de Salud Pública o en de cualquier manera ejercer individualmente cualquier 
autoridad administrativa respecto a Salud Pública.  
H. Declaraciones de política: Ningún miembro individual de la Junta hará una declaración 
de política que pretende ser la de la Junta a menos que la Junta haya adoptado tal 
política, pero a ningún miembro de la Junta se le prohibirá declarar su opinión u opiniones, 
siempre que estén claramente identificadas como personales. 
I. Responsabilidades de la Junta: Es responsabilidad de la Junta comprender y llevar a cabo 
facultades y deberes de conformidad con la Parte 5 del Artículo I del Título 25, C.R.S., 
relacionados con los de salud pública. Como tal, cada miembro de la Junta debe reconocer 
sus responsabilidades como miembro, y las funciones y responsabilidades administrativas 
del Director Ejecutivo. 
