CAPÍTULO 1 
ESTATUTOS 
 
 
JUNTA DE SALUD DEL CONDADO DE EL PASO
SECCIÓN 1.1: ORGANIZACIÓN
A. Junta de Salud: Salud Pública del Condado de El Paso (en adelante “Salud Pública”) 
será regido por la Junta de Salud del Condado de El Paso, en adelante denominada la 
Junta. La Junta estará compuesta por nueve miembros, designados por la Junta del 
Condado Comisionados del Condado de El Paso, Colorado, de conformidad con las 
disposiciones de Artículo 1 del Título 25, C.R.S. Los miembros de la junta directiva 
desempeñarán sus funciones sin remuneración, excepto que se les puede reembolsar los 
gastos reales cuando se encuentren en asuntos oficiales de Salud Pública. 
B. Lugar de Negocios: La oficina principal de la Junta estará ubicada en El Paso 
Edificio de Salud Pública del Condado ubicado en 1675 W. Garden of the Gods Road, Suite 
1044, Colorado Springs, Colorado. 
C. Autoridad de la Junta de Salud: 
1. Las competencias de la Junta se ajustarán a aquellas facultades y deberes establecidos 
establecido en la Parte 5 del Artículo 1 del Título 25, C.R.S. 
2. La Junta será responsable de la selección y nombramiento de un 
Director Ejecutivo experimentado con conocimientos en salud pública, administración 
pública o disciplina estrechamente relacionada. El Director Ejecutivo desempeñará el cargo 
por voluntad y agrado de la Junta. 
3. La Junta tendrá la facultad y el deber de determinar, diseñar y fijar las normas generales 
Políticas que orienten al Director Ejecutivo y a Salud Pública. 
D. Misión: La misión de la Junta de Salud es promover y proteger la salud pública y 
calidad ambiental en la comunidad a través de personas, prevención y alianzas, 
sujeto a disponibilidad de financiación; y trabajar para brindar los 10 servicios esenciales 
como lo describe la Asociación Nacional de Juntas Locales de Salud (NALBOH). 
SECCIÓN 1.2: FUNCIONARIOS
Los funcionarios titulares de la Junta serán el Presidente, el Vicepresidente, el Secretario y 
Tesorero. El Presidente y el vicepresidente servirán por un período que no excederá de un 
(1) año del calendario. La Junta elegirá un nuevo Presidente y vicepresidente, la elección 
de que tendrá lugar en la reunión ordinaria de la Junta de cada mes de diciembre, o en 
cualquier otro momento que la Junta considere apropiado. Los deberes de los funcionarios 
titulares de la Junta serán las siguiente: 
A. Presidente: El Presidente presidirá todas las reuniones de la Junta, tomará una decisión 
interés en todos los asuntos de Salud Pública, y será miembro ex oficio de todos 
comités, sin votación. El Presidente de la Junta tendrá la autoridad para firmar 
