 
  
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
          
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
       
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
  
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
de alimentos 
Permiso para eventos especiales -
Menú limitado 
$248.00 por 1 Evento 
$340.00 para múltiples eventos 
Permiso para eventos especiales ­
menú completo 
$298.00 1 Event 
$425.00 for Multiple Events 
RFE HACCP Revisión del plan escrita (3) 
$62.00 por hora $100.00 
máximo 
RFE HACCP Revisión del plan operacional 
(4) 
$62.00 por hora $100.00 
máximo 
RFE Otros servicios solicitados 
$62.00 por hora 
Administrativo 
Copia de los Reglamentos 
$5.00 por copia 
Búsqueda de archivos 
$50.00 por búsqueda 
Fondos insuficientes 
$30.00 
Otro servicio administrativo 
solicitado 
$30.00 por hora 
* Incluye una reinspección. 
B.  La falta de pago de cualquier tarifa requerida por la subparte A de esta Sección es un acto 
ilegal y, salvo que se disponga lo contrario en la Sección 2, está sujeto a la imposición de 
una sanción civil de no más de $100 por día, hasta que se pague la tarifa en su totalidad. 
Definiciones  
Establecimientos de venta minorista de alimentos:  
(1) Una evaluación en el local de la posible ubicación de un establecimiento minorista de alimentos. 
(2) Una inspección en el local de un establecimiento de venta minorista de alimentos aprobado que
ha sufrido un cambio de propietario o un establecimiento que de otro modo necesita una inspección
del local antes de abrir y para el cual los cambios en las instalaciones no cumplen con los requisitos
de una revisión del plan. 
(3) Un documento escrito, basado en los principios HACCP (Análisis de Peligros y Puntos 
Críticos de Control) desarrollado por el Comité Asesor Nacional sobre Criterios 
Microbiológicos para Alimentos, que identifica formalmente peligros específicos que 
pueden afectar negativamente la seguridad de un producto alimenticio y propone medidas 
de control para mantener la seguridad alimentaria.  
(4) Un proceso observado, basado en los principios HACCP desarrollados por el Comité Asesor  
Nacional sobre Criterios Microbiológicos para Alimentos, que se lleva a cabo en un  
establecimiento y que identifica formalmente peligros específicos que pueden afectar  
negativamente la seguridad de un producto alimenticio y proporciona medidas de control.  
para mantener la seguridad alimentaria. 
Sistemas de tratamiento de aguas residuales en el sitio - OWTS: 
(5) Reparación, alteración o adición al área de tratamiento del suelo (área de absorción). 
(6) Reparación o reemplazo de cualquier parte del sistema desde la estructura hasta el área de  
tratamiento del suelo con la excepción de la reparación o reemplazo de deflectores del tanque  
y líneas colapsadas como se muestra en los dibujos de construcción archivados en Salud Pública.  
Aprobado por la Junta de Salud el 25 de octubre
d
2023
